Al usar Mumuki aceptás que las resoluciones de tus ejercicios en Mumuki sean registradas para que puedan ser corregidas por el docente. Tras ser anonimizadas, tus soluciones pueden llegar a ser usadas por el docente para fines de su investigación sobre enseñanza y pueden ser publicadas en conferencias. En caso de que los datos se usen para fines de investigación, unca se van a presentar de manera individual sino agregada. Si no querés que el docente use estos datos use para estos fines, podés comunicarle tu deseo de que no use tus soluciones. Si manifestás tu voluntad de que no se usen, no se van a usar.