Al usar Mumuki aceptás que las soluciones de tus ejercicios sean registradas para ser corregidas por tu/s docente/s. 

Tras ser anonimizadas, tus soluciones pueden utilizarse con fines de investigación sobre enseñanza y eventualmente ser publicadas en conferencias u otros eventos científicos. En caso de utilizarse tus datos, serán presentados de manera agregada (es decir, como parte de un conjunto más grande) y nunca difundiremos algún dato que permita identificarte.

Si aún así quisieras que tus datos no se utilicen con estos fines, por favor comunicale tu voluntad a quien administre esta instancia de Mumuki.